[adresses]
Thomas thomas.fayoux@gmail.com
Mireille thomas.fayoux@gmail.com
Hugo thomas.fayoux@gmail.com
Anne thomas.fayoux@gmail.com
Gaël thomas.fayoux@gmail.com
Emmanuelle thomas.fayoux@gmail.com
Rozenn thomas.fayoux@gmail.com
Olivier thomas.fayoux@gmail.com
Pierre thomas.fayoux@gmail.com
Mathilde thomas.fayoux@gmail.com
Denis thomas.fayoux@gmail.com
Eugénie thomas.fayoux@gmail.com
Francois thomas.fayoux@gmail.com
Guillaume thomas.fayoux@gmail.com
[/adresses]

[couples]
Thomas Mireille
Hugo Anne
Gaël Emmanuelle
Rozenn Olivier
Pierre Mathilde
Denis Eugénie
[/couples]

[mail]
Salut participant !

Ce mail est envoyé automatiquement(peu être même magiquement) pour te désigner la personne à qui tu feras un cadeau le 15 décembre à l'occasion du repas de noël.
Pour garder la magie de Noël et que ce moment soit "Legend ... Wait for it ...", tu dois être le seul à lire ce mail !!

Petit rappel: LA seule règle du jeu, moins de 10€ pour le cadeau
"Not yet ..."
Tu choisiras le cadeau de : destinataire
"dary... Legendary"

Bonne chasse !! 
Père Noël.
[/mail]
